Feel my power!
สัมผัสพลังของข้าซะ
Dark lightning!
สายฟ้าแห่งอนธการ!
Magician Pink, you've exhausted the Light of Hope.
แม่มดน้อยพิงค์ เจ้าไม่เหลือแสงแห่งความหวังแล้ว
It's not true.
ไม่มีทาง
Take that!
รับนี่ไปซะ
Magician Purple!
แม่มดน้อยเพอร์เพิล
Horsey! Cowy!
เจ้าม้า เจ้าวัว
Do you want to keep going?
เจ้ายังอยากจะสู้ต่ออีกเหรอ
Give up!
ยอมแพ้ซะ
It's over!
มันจบแล้ว
I, Boss Lucifer, shall rule the world with desperate darkness.
ข้า จอมมารลูซิเฟลจะครอบงำโลกนี้ ด้วยความมืดมนอนธการอันสิ้นหวัง
Sweet dreams will be taken from children worldwide. The darkest night has begun.
ข้าจะพรากฝันหวานจากเด็กทั่วโลก ค่ำคืนแห่งความมืดมนได้เริ่มขึ้นแล้ว
I won't give up.
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
You won't get what you want!
ไม่ยอมให้แกทำแบบนั้นหรอก
Whatever happens, I,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันก็จะ...
no, we Magical Sisters will never give up!
ไม่สิ พี่น้องแม่มดน้อยอย่างเรา จะไม่มีวันยอมแพ้
Because we believe in the future.
เพราะเราเชื่อในอนาคตยังไงล่ะ
I can feel you, Magician Purple.
[ฉันรู้สึกได้นะ แม่มดน้อยเพอร์เพิล]
We believe in love.
เพราะเราเชื่อในความรักยังไงล่ะ
The Light of Hope will never die.
แสงแห่งความหวังจะไม่มีวันมอดดับไป
Whenever it might be,
เพราะมันจะลุกโชติช่วงอยู่ตรงนี้
it's lit up in here.
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ตาม
Flame of the Red Lotus!
เพลิงแห่งปทุมชาด
Burn it down!
เผามันให้วอดซะ
Magical Fire!
เมจิคัล ไฟเยอร์!
Burn it down with the fire of red lotus
♫ เผามันด้วยเพลิงแห่งปทุมชาดซะ! ♫
MAGICAL SISTERS
[แม่มดน้อยสองพี่น้องมหัศจรรย์]
Whenever people make fun of my dream, there's a sound in my heart
♫ ทุกครั้งที่มีคนหัวเราะว่ามันช่างไร้สาระ วินาทีนั้นเสียงหัวใจมันก็เรียกร้อง ♫
That's the dream that I can't give up
♫ ว่านั่นแหละ ความฝันที่ฉันทอดทิ้งไม่ได้ ♫
Let's go! The very first step
♫ ไปกัน ในขั้นตอนแรก ♫
Even without hearing the whistle, from now on
♫ ต่อให้ไม่ได้ยินเสียงนกหวีด จากนี้ไป ไม่ว่าจะไปที่ไหน ♫
I shall run freely under this sky, my dear sister
♫ จะวิ่งไปภายใต้ท้องฟ้าอันแสนเสรีนี้ พี่น้องที่รัก ♫
Like magic, thinking, wishing, fulfilling
♫ เมจิ เมจิค ขอให้ส่งไปถึง ความคะนึง ความปรารถนา ♫
Efforts are so beautiful, no pain, no gain
♫ ความพยายามมันช่างสวยงาม หากไม่มีรอยแผล ก็ไม่สามารถแกร่งขึ้นได้ ♫
Love, future, all the smiles in the world, so as to protect them all
♫ ความเจ็บปวดที่ต้องปกป้อง ความรัก อนาคต และรอยยิ้มของคนทั้งโลก ♫
Pain is inevitable
♫ ไม่ได้เจ็บปวดเลยสักนิด ♫
Go and fight! Magical Sisters!
♫ สู้เขา สองพี่น้องมหัศจรรย์ ♫
EPISODE 11, FOREVER MAGICAL
[ตอนที่ 11 แม่มดน้อยเอย จงเป็นนิรันดร์]
Forever magical.
แม่มดน้อยเอย จงเป็นนิรันดร์
When I was a kid, I'd been a fan of the Magical Sisters.
[ตอนเด็กๆ ฉันชอบดู แม่มดน้อยสองพี่น้องมหัศจรรย์มากเลย]
Love and friendship, courage and hope.
[ความรัก มิตรภาพ ความกล้าหาญและความหวัง]
With these, I can become a cool magician to save the world.
[ถ้ามีสิ่งเหล่านี้แล้ว ฉันก็สามารถเป็น แม่มดน้อยที่ปกป้องโลกนี้ได้]
Magical Fire.
เมจิคัล ไฟเยอร์!
I knew it, I can't do it.
[ว่าแล้วเชียวว่า ฉันคงเป็นแม่มดน้อยมหัศจรรย์ไม่ได้]
I know what I'm capable of.
[สำเหนียกตัวเองได้สักทีสิเรา]
I've been trying to protect myself by looking for powerful allies.
[ฉันปกป้องตัวเองด้วยการไปตีสนิท กับคนที่แข็งแกร่งกว่า]
GIRLS WHO ARE ONLY CUTE WHEN TALKING TO BOYS
[พวกผู้หญิงที่แอ๊บแบ๊วแค่เฉพาะ เวลาพูดกับผู้ชาย]
I talk shit behind their back,
[พอลับหลังพวกเขาไป ฉันก็นินทา]
but when there's a mutual enemy, I cling on to them again.
[แต่พอมีศัตรูคนเดียวกันแล้วล่ะก็ ต้องไปพึ่งพวกเขาอีกครั้ง]
Everyone is like that,
[ทุกคนเป็นแบบนั้น]
so I've never questioned it.
[ฉันเลยไม่เคยสงสัยเลย]
You can't survive without fawning upon others.
[เวลาอยู่ที่ไหน ต้องดูทีท่าคนอื่นให้ดี]
What's wrong with that?
[แล้วมันผิดตรงไหนล่ะ]
Magicians of love and hope, what the heck?
แม่มดน้อยมหัศจรรย์แห่งความรักและความหวัง บ้าบออะไรกัน
I'm revived.
ชุบชีวิตได้แฮะ
Right then, I thought that all hope was lost.
[ตอนนั้นนึกว่าจะจบเห่ซะแล้ว]
This place is...
ที่นี่มัน...
I'm revived because I died in a place where my body temperature is stable?
ฟื้นขึ้นมาได้เพราะตกมาตายที่นี่ อุณหภูมิร่างกายเลยไม่ลดต่ำลงเหรอ
Is this a secret labyrinth?
คุกลับหรือเปล่าเนี่ย
Interesting.
น่าสนใจแฮะ
I'd never imagined something like this in the mountains.
ไม่เคยนึกเลยว่าจะมีอะไรแบบนี้อยู่ในเขาด้วย
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.993% COMPLETED)
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์ สำเร็จแล้ว 4.993 เปอร์เซ็นต์]
Although I have no idea where it might lead to,
ไม่รู้เหมือนกันแฮะว่าเส้นทางมันจะพาไปไหน
I should be able to clear the stage by going forward.
ถ้าเดินต่อไปเรื่อยๆ ก็คงเคลียร์ได้แหละ
Why?
ทำไม... ล่ะ
Get up!
นี่ ลุกขึ้นสิ
Please! Come on! Don't die in such a place!
ขอร้องล่ะ อย่ามาตายอยู่ตรงนี้เลยนะ
Darn it, I zoned out for a minute there.
บ้าจริง เมื่อกี้ เหม่อไปนานเลย
Kusue?
คุซุเอะ
HAKOZAKI KUSUE, DEAD
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ เสียชีวิต]
I must complete this ridiculous quest.
ฉันจะทำเควสต์บ้าบอนี่ให้สำเร็จให้ได้เลย
I should have checked the directions as I move along in the first place.
น่าจะเช็กทิศทางก่อนเดินตั้งแต่แรก
The wind has died down a bit, although it's still hard to walk.
ยังดีที่ลมมันอ่อนแรงลงหน่อย แต่ก็ยังเดินยากอยู่ดี
Even so...
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ...
Great! There's a village.
ดีจัง มีหมู่บ้านด้วย
Just what I thought.
อย่างที่คิดเลย
Once I get there, I should be able to borrow a carriage or sled.
[ถ้าไปถึงที่หมู่บ้านนั่นได้ ก็น่าจะไปขอยืมรถม้าหรือเลื่อน]
Something that allows me to travel faster.
[ที่ทำให้เดินทางได้ไวขึ้นได้]
Hold on, Kusue. I'll bring you back to life soon!
[รอก่อนนะ คุซุเอะ ฉันจะไปชุบชีวิตเธอให้ได้เลย]
Yotsuya and Yuka are both alive.
[ยตสึยะคุงกับคุณยูกะยังไม่ตาย]
I'm almost there...
[อีกนิดเดียว นิดเดียวเท่านั้น]
If we all work together...
[ถ้าทุกคนช่วยกัน...]
Are you kidding me?
ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย
No way...
ถามจริงอะ
SHINDO IU, DEAD; HAKOZAKI KUSUE, DEAD
[ชินโด ยู เสียชีวิต ฮาโกซากิ คุซุเอะ เสียชีวิต]
Shindo, she is...
คุณชินโด
Although she stopped for a while, she managed to explore a bit more.
ถึงจะหยุดเดินไปแป๊บนึง แต่ก็สำรวจแผนที่ได้ต่ออีกหน่อย
I thought I could count on her.
นึกว่าจะฝากฝังไว้ได้
Why would she die now?
มาตายเอาตอนนี้เนี่ยนะ
I can only turn around to look for another route.
ต้องวกกลับไปหาเส้นทางอื่นแล้วแหละ
Darn it.
โธ่เว้ย
Darn it, dead ends everywhere.
โธ่เว้ย ตันทุกทางเลยเหรอ
It's too hard.
เกมมันหฤโหดไปหน่อยแล้วมั้งเนี่ย
Oh no, an earthquake?
บ้าจริง แผ่นดินไหวเหรอ
Hey, you...
เฮ้ย
Seems like their earthworms are the same as ours,
[ดูเหมือนว่าไส้เดือนในโลกนี้ ก็เหมือนกับโลกของพวกเราเลยนะ]
they all live by eating the soil.
[ที่กินดินเป็นอาหารเนี่ย]
This dude is going somewhere I haven't been.
[แถมไอ้เจ้านี่มุ่งหน้าไปยังทิศทาง ที่ผมยังไม่เคยไปสำรวจอีกด้วย]
It's not dangerous either.
[ไม่มีพิษมีภัย]
It's very helpful right now, but...
[เป็นสิ่งมีชีวิตที่น่าขอบคุณเหลือเกิน]
It's so slow.
[แต่โคตรช้าเลย]
What is its hourly speed?
[ชั่วโมงนึงมันกระดึ๊บเร็วเท่าไรเนี่ย]
I can't go back to the ground right now.
[จะกลับไปบนดินก็ไม่ได้แล้ว]
I'm counting on this dude now.
[ก็ต้องตามมันไปเนี่ยแหละ]
Can you hurry up? I'm in a bit of a hurry.
ช่วยเร็วหน่อยได้ไหมเนี่ย ฉันรีบอยู่นะ
Awesome, good job, Earthworm Taro!
อย่างนี้แหละ ก็กระดึ๊บเร็วนี่ เจ้าไส้เดือน
Good chap, keep going!
ดีมาก รีบกระดึ๊บไปเร็ว
There's another one?
[มีอีกตัวเหรอนี่]
Hey, don't take over Taro's tunnel!
อย่าทำลายอุโมงค์ที่เจ้านี่ขุดไว้สิ
Besides, there's soil left for you.
มีดินเหลือให้ขุดอีกตั้งเยอะแยะ
Is it coming after me?
มันจะโจมตีฉันเหรอ
"MAGICAL SERIES": A POPULAR 11 SEASON ANIME SERIES
[เมจิคัลซีรีส์ อนิเมะยอดนิยมที่มีถึง 11 ซีซัน]
TARGET AUDIENCE: WOMEN AND CHILDREN, EXCELLENT DRAWING
[กลุ่มผู้ชม ผู้หญิงและเด็ก ภาพสวยงาม]
EP 49, "THE NIGHT OF THE MAGICAL SISTERS," WHERE THEY FOUGHT WITH BOSS LUCIFER
[ตอนที่ 49 ค่ำคืนแห่งสองพี่น้องแม่มดน้อย ตอนที่สู้กับจอมมารลูซิเฟล]
EP 14," GO! MAGICAL EXPRESS," THE FIRST APPEARANCE OF THE OUROBOROS
[ตอนที่ 14 สู้เขา เมจิคัลเอ็กซ์เพรส อุโรโบรอส ปรากฏตัวเป็นครั้งแรก]
ASTOUNDINGLY BEAUTIFUL IMAGES ARE FEATURED
[ภาพและลายเส้นในเรื่องสวยงามไม่มีที่ติ]
This is ridiculous.
ไม่อยากจะเชื่อเลย
Under such circumstances, only Yotsuya and I are alive.
ท่ามกลางสถานการณ์แบบนี้ มีแต่ยตสึยะกับฉันที่ยังรอดงั้นเหรอเนี่ย
The revival countdown stopped for Iu and Kusue.
แถมพวกคุณยู เวลานับถอยหลังฟื้นคืนชีพ ก็ค้างอยู่ที่ศูนย์อีก
On that note, can we still clear the stage?
นี่เราจะเคลียร์เควสต์ได้ไหมเนี่ย
No way...
ล้อกันเล่นน่า
YOTSUYA YUSUKE, DEAD
[ยตสึยะ ยูสุเกะ เสียชีวิต]
What's going on?
มันอะไรกันเนี่ย
I can't...
[แย่แล้ว]
My body and mind are going to freeze.
[ร่างกายกับใจฉันมันเริ่มแข็งแล้วล่ะ]
What?
[เอ๊ะ]
Why do I feel relieved?
[ทำไมฉันถึงรู้สึกสบายใจจังเลยล่ะเนี่ย]
I see. I've been waiting for an excuse to give up.
[อ๋อ ฉันกำลังหาเหตุผลที่จะยอมแพ้อยู่สินะ]
Although I don't wish to die,
[ไม่ได้อยากตายเท่าไรหรอก]
everyone has died sooner than me so it's not my fault.
[คงไม่มีใครว่าฉันเนอะ เพราะคนอื่นๆ ก็ตายไปก่อนหน้าฉันแล้ว]
I can't do it on my own anyway.
[ฉันคงเคลียร์เควสต์เองไม่ได้อยู่แล้ว]
I don't have to try so hard anymore.
[ไม่ต้องพยายามแล้วสินะ]
I can just die like this. It's so easy.
[ตายแบบสบายๆ แบบนี้นี่โคตรง่ายเลย]
Hey, what are you doing here?
เธอมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
What are you doing here, Magician Pink?
เธอมาทำอะไรอยู่ที่นี่เนี่ย แม่มดน้อยพิงค์
Magician Purple?
แม่มดน้อยเพอร์เพิล
No, this is only a dream.
[ไม่ นี่ฉันฝันไปแน่ๆ]
It's my last wish.
[ขอไปว่าอยากเจอเป็นครั้งสุดท้าย]
Wishful thinking... a hallucination in the name of my wishful thinking.
[แค่นึกฝันไป... เพ้อเจ้อแท้ๆ]
Magician Pink!
แม่มดน้อยพิงค์
Me?
เรียกฉันอยู่เหรอ
What have you learned from us all these years?
หลายปีที่ผ่านมา เธอได้เรียนรู้อะไร จากพวกเราบ้าง
In the last episode, when the first generation Magician Pink
ในตอนสุดท้ายที่แม่มดน้อยพิงค์รุ่นแรก
was defeated by the Boss Lucifer's dark lightning. What did she do?
ได้พ่ายแพ้ให้กับสายฟ้าแห่งอนธการ ของจอมมารลูซิเฟลน่ะ เขาทำยังไงบ้าง
I know.
[ฉันรู้อยู่แล้วนี่]
We...
พวกเราน่ะ...
In the last episode, when the second generation Magician Pink
ในตอนสุดท้ายที่แม่มดน้อยพิงค์รุ่นสอง
was defeated by the electric power of the Ouroboros. What did she do?
ได้พ่ายแพ้ให้กับพลังไฟฟ้าของอุโรโบรอส เขาทำยังไงล่ะ
I know.
[ฉันรู้]
I'll definitely...
จะต้อง...
When the third generation Magician Pink was defeated by the Gorgon?
แล้วตอนที่แม่มดน้อยพิงค์รุ่นที่สาม ได้พ่ายแพ้ให้กับกอร์กอนล่ะ เขาทำยังไง
I watched all of them, so...
[- ฉันดูมาหมดแล้ว เพราะฉะนั้น...] - อย่ายอมแพ้...
I know all of that!
[ฉันรู้เรื่องทั้งหมดอยู่แล้วนี่]
I'll ask you again!
ฉันจะถามอีกครั้งนะ
What have you learned from us all these years?
หลายปีที่ผ่านมา เธอได้เรียนรู้อะไร จากพวกเราบ้าง
Answer me!
ตอบมาสิ
Magical Sisters, at all times...
พี่น้องแม่มดน้อยมหัศจรรย์น่ะ ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ตาม...
We will fight for love and hope of all children in the world!
เราจะสู้เพื่อความรักและความหวัง ของเด็กทุกคนบนโลก
we'll stand up for others!
เราจะยืนหยัดเพื่อทุกคนต่อไป
Let's burn it down with the Flame of the Red Lotus!
เผามันด้วยเพลิงแห่งปทุมชาดซะ!
Magical Fire!
เมจิคัล ไฟเยอร์!
Yuka...
คุณยูกะ
Come here quickly.
มานี่เร็ว
I love your smile the most.
ผมชอบรอยยิ้มคุณพี่สาวที่สุดเลย
Tsubasa!
ทสึบาสะคุง
Almost there.
อีกนิดเดียว
Keep going.
สู้เขานะ
Go!
ไปเร็ว
You can do it!
เธอน่ะทำได้อยู่แล้ว
I'm so happy.
มีความสุขจัง
I won't give up.
ฉันไม่ยอมแพ้หรอก
it's because I'm a Magical Girl...
เพราะฉันเป็นแม่มดน้อยมหัศจรรย์ยังไงล่ะ
You'll die if you fall asleep now.
ถ้าหลับตรงนี้ เดี๋ยวตายเอานะ
You're a player, aren't you?
เจ้าเป็นผู้เล่นใช่ไหมล่ะ
Come up here.
ขึ้นมาสิจ๊ะ
Come on.
มาสิจ๊ะ
The fourth week?
อ๋อ สัปดาห์ที่สี่เหรอ
An unexpected blizzard in the middle of a quest.
จู่ๆ ก็มีพายุหิมะตอนทำเควสต์เหรอจ๊ะ
Such a bad luck.
แย่จังเลยเนอะ
Yes.
ค่ะ
So, where are you going?
แล้วเจ้าจะไปที่ไหนล่ะ
Right.
นั่นสิคะ
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.996% COMPLETED) 3 MINUTES LEFT
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์ สำเร็จแล้ว 4.996 เปอร์เซ็นต์ เหลือ 3 นาที]
No way!
บ้าน่า
I'll never make it!
ขืนเป็นแบบนี้ เคลียร์เควสต์ไม่ทันแน่
Are you in a hurry?
เจ้ารีบอยู่เหรอ
Why?
ทำไมอะ
Okay, so it's really urgent.
โอเค รีบมากเลยใช่ไหมล่ะจ๊ะ
Hold on tight.
จับแน่นๆ นะ
Speed up!
เร่งความเร็ว
Air spirit Sylph, grant me your power!
ซิลฟี จิตวิญญาณแห่งสายลม ขอพลังแก่ข้าด้วย
In the name of Sorceress Fatina, Wind!
ในนามของข้า นักเวทฟาติน่า ขอพลังแห่งวายุแก่ข้าเถิด
How about this?
เป็นยังไงล่ะ
Excuse me, are you also a player?
ขอโทษนะคะ คุณก็เป็นผู้เล่นเหรอคะ
No, I'm not.
ไม่ใช่หรอกจ้ะ
I'm only a sorceress.
ข้าเป็นแค่นักเวทธรรมดาๆ นี่แหละจ้ะ
Sorceress?
นักเวทเหรอ
"Wind!"
พลังแห่งวายุ
QUEST: EXPLORE 5% OF THE MAP (4.996% COMPLETED) 28 SECONDS LEFT
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์ สำเร็จแล้ว 4.996 เปอร์เซ็นต์ เหลือ 28 วินาที]
Please... Just a bit more!
[ขอร้องล่ะ อีกนิดเดียวเท่านั้น]
Wind, please bless the warrior!
วายุเอ๋ย ได้โปรดอวยพรผู้กล้าคนนี้ด้วย
Really? I'm still alive?
บ้าน่า ฉันยังไม่ตายเหรอเนี่ย
So, what happened? Who made it?
แล้วตอนสุดท้ายมันเกิดอะไรขึ้นล่ะ ใครเป็นคนเคลียร์เควสต์เหรอ
Is it...
หรือว่า...
Yuka!
คุณยูกะ
Is this...
[นี่มัน...]
a chance for me to take all the credit?
[โอกาสที่ฉันจะได้เครดิตทั้งหมดเลยนะเนี่ย]
They owe me a favor.
[พวกเขาติดหนี้บุญคุณฉันแล้ว]
Good job.
ทำได้ดีมาก
What the... don't show up behind me!
โอ๊ย อย่าโผล่มาข้างหลังสิ
So, as the reward, you may ask your question now.
รางวัลในการเคลียร์เควสต์ ให้ถามคำถามได้ข้อนึง
How come we only get one question after all that hard work?
ลำบากเกือบตายขนาดนั้น ทำไมเราถึงถามได้แค่คำถามเดียวล่ะ
Is that your question?
นั่นคือคำถามของเจ้าเหรอ
No... wait!
ไม่ใช่ๆ รอเดี๋ยวนะ
Now that I think about it,
[พอมาคิดดูแล้ว]
it's in the setting that she came to save me at the end.
[เกมมันอาจจะเซตมาให้คนคนนั้น มาช่วยฉันได้ทันฉิวเฉียดก็ได้]
All of us nearly died!
[เราทุกคนเฉียดตายกันมาหมดเลยนี่นา]
Who was that sorceress?
[นักเวทนั่นเป็นใครกัน]
No, wait. I only get one question.
[เดี๋ยวนะ ฉันถามได้คำถามเดียวนี่]
This world,
ในโลกนี้น่ะ...
it's a virtual world, an imaginary one, isn't it?
ในโลกนี้น่ะเป็นโลกเสมือนจริง เป็นโลกในจินตนาการใช่ไหมล่ะ
"Parallel World."
โลกคู่ขนาน
A world parallel to the real world.
เป็นโลกที่อยู่คู่ขนานกับโลกจริง
Parallel world?
[โลกคู่ขนานเหรอ]
For example, if you're at a forked road,
[ยกตัวอย่างเช่น อยู่ที่ทางแยก]
PARALLEL WORLD, REAL WORLD
[โลกคู่ขนาน โลกจริง]
there's you that turns right,
[ก็จะมีโลกที่เจ้าเดินไปทางขวา]
and another you that goes left into another possible world.
[แล้วก็จะมีเจ้าอีกคนที่เดินไปทางซ้าย ในโลกที่เป็นไปได้ในอีกทางเลือกหนึ่ง]
In this hypothesis, the world that you turned left into
[ในสมมติฐานนี้ โลกที่เจ้าเดินมาทางซ้ายนั้น]
is the parallel world.
[ก็คือโลกคู่ขนานนี่แหละ]
Therefore, whenever we make a choice,
[ดังนั้น เมื่อไหร่ก็ตามที่เราตัดสินใจ]
there are as many parallel worlds as the possibilities in this universe.
[โลกคู่ขนานก็จะเพิ่มขึ้นตามตัวเลือก ไปเรื่อยๆ ในจักรวาล]
THE NUMBER OF PARALLEL WORLDS
[จำนวนโลกคู่ขนาน]
It's theoretically correct.
[ก็ตามทฤษฎีเลยนี่นา]
So, what if I turn left and die in an accident?
[ถ้าตัวข้าที่เดินเลี้ยวซ้ายมา เกิดมาเจออุบัติเหตุตายแล้วล่ะก็]
I will die and disappear from this parallel world.
[ตัวข้าก็จะตายในโลกคู่ขนานไปเลย]
So, what if the choice was made three years ago?
ถ้าหากตัวเลือกนั่นไม่ได้เกิดขึ้นวันนี้ แต่เป็นเมื่อสามปีก่อนล่ะ
There will be a parallel world where I don't exist
[จะมีโลกคู่ขนานที่ข้าไม่มีตัวตนอยู่]
because I died three years ago in an accident.
[เพราะตายในอุบัติเหตุเมื่อสามปีก่อนยังไงล่ะ]
So, what if it was a decision made by your parents 20 years ago?
ถ้าหากโลกคู่ขนานเป็นการตัดสินใจของพ่อแม่ เมื่อ 20 ปีก่อนล่ะ
There will be a parallel world where your parents died 20 years ago.
[จะมีโลกคู่ขนาน ที่พ่อแม่พวกเจ้าเสียชีวิตไปเมื่อ 20 ปีก่อน]
And of course, none of you would have been born.
และแน่นอนว่าทุกคนก็จะไม่มีใครเกิดมาเลย
As such, parallel worlds drift further away from the reality
[เพราะฉะนั้นยิ่งโลกคู่ขนานเพิ่มจำนวน จากการตัดสินใจในอดีตเยอะเท่าไร]
with each difference made in the past.
[มันก็จะกลายเป็นโลกที่ห่างไกล กับความจริงมากเท่านั้น]
Such differences
[การแตกจำนวนโลกคู่ขนานนี้]
have been constantly happening since the birth of the universe.
เกิดขึ้นซ้ำๆ อยู่ตลอดเวลา ตั้งแต่มีการกำเนิดของจักรวาล
In other words,
[นั่นก็หมายความว่า...]
there's an indefinite number of parallel worlds?
[มีโลกคู่ขนานที่มีจำนวนใกล้อนันต์สินะ]
We have a special method to help us
พวกข้าใช้วิธีพิเศษ
observe and move between "parallel worlds that meet specific conditions."
คอยสอดส่องและเดินทางไปมาข้ามโลกคู่ขนาน ที่ตรงตามเงื่อนไขที่กำหนดขึ้น
The specific condition is having similar wavelength as this world.
เงื่อนไขที่ระบุไว้คือมีช่วงความยาวคลื่น คล้ายกับโลกใบนี้
In other words,
พูดอีกอย่างก็คือ
"when a difference occurred 4.6 billion years ago,"
เมื่อสี่พันหกร้อยล้านปีก่อน
"intelligent creatures similar to humans" were born.
สิ่งมีชีวิตที่ฉลาดคล้ายมนุษย์ถือกำเนิดขึ้น
These creatures went through a history similar to that of humans
และผ่านช่วงเวลาประวัติศาสตร์คล้ายกับมนุษย์
on "a plausible Earth."
เป็นอีกโลกหนึ่งที่อยู่บนความเป็นไปได้
What are you saying?
หมายความว่ายังไงเนี่ย
You don't have the right to ask questions.
เจ้าไม่มีสิทธิ์ถาม
Of course, the name, composition, and topography of the planet are different.
แน่นอนว่าชื่อของดาว องค์ประกอบ และภูมิประเทศของโลกแตกต่างกัน
But it's not an imaginary world.
และไม่ใช่โลกในจินตนาการ
It's a planet that's in the same place as Earth in the parallel world.
แต่เป็นดาวเคราะห์ของโลกคู่ขนาน ที่อยู่ตำแหน่งเดียวกับโลกเลยล่ะ
Let's just say that you are the ones that are virtual in this world.
หนำซ้ำ พวกเจ้านั่นแหละ ที่มีแค่ตัวตนเสมือนจริงบนโลกนี้น่ะ
We are virtual?
พวกเราน่ะเหรอ
We wouldn't be able to revive if it wasn't for it.
ถ้าไม่ได้เป็นอย่างนั้น พวกเราก็ชุบชีวิตไม่ได้สินะ
Indeed.
อย่างนี้เองเหรอ
Therefore, everything else,
เพราะฉะนั้น สิ่งอื่นทุกสิ่งบนโลกนี้
the sky, the ocean, the continents,
[ท้องฟ้า มหาสมุทร ทวีป]
the residents and other humans
[ชาวบ้านและมนุษย์คนอื่นๆ]
are real entities with flesh and blood.
เป็นคนที่มีเลือดเนื้อและตัวตนจริงๆ
People in this world,
[คนที่อาศัยอยู่ในโลกใบนี้]
are not virtual characters, but humans in a parallel world.
[ไม่ใช่ตัวละครเสมือนจริง แต่เป็นมนุษย์จริงๆ ในโลกคู่ขนานงั้นเหรอ]
I killed someone.
[นี่เรา... ฆ่าคนตายไปเหรอเนี่ย]
In the shiny world
♫ ในโลกอันสว่างไสวใบนี้ ♫
Embracing the moment
♫ จงโอบกอดช่วงเวลานี้เอาไว้ ♫
Now, now, now
♫ ในตอนนี้ ครานี้ ณ เวลานี้ ♫
How can I become stronger
♫ ต้องทำอย่างไร ถึงจะแข็งแกร่งขึ้นได้ ♫
The reason why I always feel lost
♫ เหตุผลที่ฉันรู้สึกสับสนอยู่ตลอดเวลา ♫
Now, now, now
♫ ในตอนนี้ ครานี้ ณ เวลานี้ ♫
Memories sparkle
♫ เพราะมีแต่ความทรงจำ ที่ส่องประกายอยู่ตลอด ♫
If I could become you or somebody else
♫ หากฉันเป็นเธอ หรือคนอื่นได้ ก็คงจะดี ♫
Flying birds
♫ หรือว่าเป็นนกที่บินอยู่บนท้องฟ้าสีคราม ♫
Now, now, now
♫ ในตอนนี้ ครานี้ ณ เวลานี้ ♫
Must share the same wishes
♫ จะอธิษฐานถึงสิ่งเดียวกันไหมนะ ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ แม้ว่าสิ่งที่เรานึกคิดทุกอย่าง เป็นจริงขึ้นมา ♫
I won't be me again
♫ ฉันคงไม่ได้เป็นตัวฉันคนเดิม ♫
Write down your dream and my name
♫ เขียนความฝันของเธอและชื่อของฉัน ♫
On the beach with an hour hand
♫ ไว้บนหาดทราย ด้วยเข็มชั่วโมงของนาฬิกา ♫
It'll disappear soon
♫ คงจะเลือนหายไปในชั่วพริบตา ♫
Even so, I want to be me for once
♫ ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังอยากจะอยู่กับเธอ ♫
Unpredictable future
♫ ในอนาคตที่ไม่อาจคาดเดาได้ ♫
Moving forward with you
♫ กับเธอคนนี้ ♫
In the shiny world
♫ ในโลกอันสว่างไสวใบนี้ ♫
Embracing the moment
♫ จงโอบกอดช่วงเวลานี้เอาไว้ ♫
QUEST: TRANSFORM INTO A MAGICAL GIRL
[ซับเควสต์ แปลงร่างเป็นแม่มดน้อยมหัศจรรย์]
Please transform into a Magical Girl.
จงแปลงร่างเป็นแม่มดน้อยมหัศจรรย์
King of Deock, I'm here to avenge Bimzberg!
ราชาแห่งเดอ็อก พวกเรามาล้างแค้นให้บิมซ์เบิร์ก
Magical night,
เมจิคัลไนท์!
transform!
แปลงร่าง!
Burn it down with the Flame of the Red Lotus!
เผามันด้วยเพลิงแห่งปทุมชาดซะ!
Magical, Fantasy Fire!
เมจิคัล แฟนตาซี ไฟเยอร์!
Was I dreaming?
นี่ฉันฝันไปหรอกเหรอ
If only a Magical Girl would show up now.
เวลาแบบนี้ ถ้ามีแม่มดน้อยมหัศจรรย์ โผล่มาสักคนก็คงจะดีสินะ
Looking for me?
ตามหาฉันอยู่เหรอจ๊ะ
Not you!
ไม่ใช่แกเฟ้ย!